이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
(재명) 한 씨 아저씨한테 범퍼값
(재명) 받을 필요 없다고 했는데
기어이 제 대신 받아내셨더라고요
아!... 인사가 먼저죠?
전 기재명이라고 합니다
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
이름이...
뭐라고요?
재명이요
기재명
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
(달포 속으로) 나는 형을 만나면
많이 울 줄 알았다
너무 그리웠노라..
껴안고 펑펑
10년을 넘게 참아온 눈물을
강처럼 흘릴 줄 알았다
그런데....
(달포) 그거 이미
답이 다 나온 사건 아니야?
화재 사고로
위장한 살인사건이잖아
동기도 있고
용의자 문덕수는 도주중이고
미청리 공장사건 있잖아
거기서 인터뷰했던 문 모 씨 기억나?
너 지금 문덕수 말고
다른 공범 찾지? 그치?
혹시 그사람이
공범일지도 모르잖아요
아니더라도 문덕수가
어디있는지 알지도 모르고
그쪽 이름이 뭐였죠?
(달포) 아주 나쁜 예감이 들었다
형이 해서는 안 되는 선택을
했을지도 모른다는...
그런 예감
겁이 났다
그래서 나는
전...
최달포라고..
합니다..
(달포) 형에게 내 진짜 이름을
말할 수 없었다
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(재명) 아~ 어디 따뜻한 데서
볼까 했는데
(재명) 아우~ 해가 떨어지니까
날씨가 많이 춥네요
여기 말고
좀 조용한 데로 가죠
(재명) 네?
아니, 어디요?
최달포?
삐리리리리리
먼저 자리잡고
들어가세요
삐리리리리리
저는 전화 좀 받고 들어가겠습니다
네
삐리리리리리
어~ 왜?
(찬수) 어 난데
너 지금 어디냐?
나야 뭐 뻔하지
(찬수) 방송국?
응~ 왜?
(찬수) 아니야
나중에 다시 전화 할게
응
♬ S Club 7 / Perfect Christmas ♬
하~ 갑자기 연락해서 놀라셨죠?
네
그런데 연락 잘했어요
여기
이게 뭡니까?
범퍼 수리비요
한 씨 아저씨가
나한테 말도 안 하고
돈을 받아낸 겁니다
나는 이 돈
받을 생각 없었어요
아니요
범퍼 고치려면 돈이 더 필요할 텐데
제가 너무 모자라게 드렸습니다
그럼 이렇게 합시다
서로 안 주고
안 받는 걸로
아, 네
그래도 범퍼 안 고치면
회사에서 뭐라고 하지 않을까요?
저거 내 차입니다
이래 봬도 내년이면
생수배달 10년차인데
남의 차 몰겠습니까?
그쪽은.....
옷차림 보니까
회사원은 아닌 것 같고
저는 얼마 전까지
택시 몰았습니다
아, 같은 운수업 종사자셨네
지금은..?
택시 정리하고...
쉬고 있습니다
청년 백수시구나
(재명) 오늘 여기는
내가 살게요
아니요, 여기는 제가...
(달포) 제가
사겠습니다
흣~ 나이가?
스물일곱입니다
난 서른입니다
내가 형이니까
♬ S Club 7 / Perfect Christmas 끝 ♬
내가 살게요 됐죠?
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
네
형
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
흐읏~ 보자~
(재명) 뭐가 되게 많네...
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
나는 모과차로 할게요
달포 씨는?
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
저도 같은 걸로
모과차 2개 주세요
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
(재명) 잠깐만요
(재명) 둘이 닮았나?
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
네?
한 씨 아저씨가 그러더라고요
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
우리 둘이 닮았다고
(재명) 어때요?
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
닮았나요?
나는 잘 모르겠는데
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
닮았어요
우리 많이 닮았어요
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
그런가?
아무튼 오늘 반가웠습니다
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
저도요
최달포 씨~
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
참 좋은 사람 같아요
범퍼 긁고 그냥 도망갈 수도 있었는데
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
전화번호 남긴 거 보면
조만간 좋은 직장 구할 겁니다
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
형...
이라고 불러도 됩니까?
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
뭐..
그래도 되는데
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
우리가 또 볼일이 있을까요?
언제 또 우연이라도 볼 수 있으니까요
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
그래요, 그럼
트르릉~ 트릉~
♬ my story (따뜻한 느낌의 편곡) ♬
부르르릉~ 부릉~
(달포) 형을 만나면
물어보고 싶은 게 수백 수천가지였다
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
(달포) 기사님
저기 파란 트럭이
눈치 못 채게 따라가주세요
(달포) 어떻게 살았는지
아픈 데는 없는지
결혼은 했는지
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
그런데
막상 형을 만난 지금
떠오르는 질문들은
너무나 무섭기만 하다
왜 아버지를 모함한 사람이
실종된 걸까?
왜 그 사람 통화 리스트에
형의 전화번호가 남아있는 걸까?
이 기분 나쁜 우연이
그저 우연일 뿐일까?
만일
만일 우연이 아니라면
나는 과연
그 사실을 감당할 수 있을까?
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
그 만일이라는 가정은
외면하고 싶을 정도로
무겁고 잔인하다
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
♬ 긴장감 도는 음악 끝 ♬
아우씨!
아~!
(조원구) 인마!
이번에는 또
어떤 놈이 사고친거야?
싸움닭이야~?
사생이야?
싸움닭이요
이 자식이
엉! 망! 진창이에요!
제멋대로
라인 이탈한 것도 모자라서
이젠
전화도 안 받아요!
이건 선배를
농락하는 짓이에요!
인마!
네가 너무 말랑말랑 하게
굴어서 그래~
(조원구) 이번에는
그냥 넘어가지 마!
계통을!
무시해도 유분수지!
♬ 코믹하지만 긴장감 도는 음악 ♬
늦었습니다
죄송합니다
늦어?
와~
지금 네가 잘못한 게
늦은 것뿐이냐?
어?!!!!
넌 형사가 아니라!
기자야!!
기자라면!!
여쭤보고 싶은 게
있는데요
마!
넌 지금 뭘 물어볼 타이밍이 아니라
혼나야 될 타이밍이야~!
만일 제가 경찰보다 용의자를
먼저 찾게 되면 어떻게 해야 합니까?
뭐?
요..용의자를 찾으면?
그럼.. 대박이지~!
야! 얼른 경찰에
얘기하고 어?
동행취재...
취..재 요구해야지 쨔샤~
동행취재요?
그럼~!
체포하는 순간을
어! 단독으로 찍을 수 있는
절호의 기회인데~
흐흐흐
우와~ 최달포
네가 드디어 해내는구나
나는 네가 멋대로 굴 때부터 알아봤다
기자란
때로는 일진보다
감을 따라가야
할 때가 있는 거거든?
(현규) 그쵸 부장~!
(조원구) 그럼!
무조건 따라붙어야지
그게 기자야~
그럼~!
아이~ 좋다~
히히히
그래서 누구야?
네가 확인한 사람이 용의자야?
아니면 공범?
아니요
둘 다 아니었습니다
뭐야 그럼
헛다리 짚었다는 소리야?
네
그러나 선배 말씀대로
의심할 게 있었고
무조건
따라붙었습니다
(달포) 앞으로도
그 말씀 명심하고
일진보다 감을 따라가는
기자가 되겠습니다
조언!
감사합니다!
♬ 코믹한 음악 ♬
부장~ 얘기가 왜 이렇게 되죠?
우리가 저 싸움닭한테..
♬ 코믹한 음악 ♬
농락당한 것 같아...
♬ 코믹한 음악 끝 ♬
빙고!
네? 인하랑 마와리를
따로 돌라고요?
왜요? 왜요?
(일주) 네~
(일주) 둘이 낙하산이라
기자 구실 못할 줄 알고 붙여놨는데
보니까 제법이에요
따로 다녀도 될 것 같습니다
선배!
(범조) 그건 아닌 것 같은데
(범조) 저 아직
기자 되려면 한참 멀었어요
많이 모자라요
캡도 아직 불안하다고 하시고
캡 얘기가
여기서 왜 나오죠?
나하고 캡 중에 누구랑
회사 생활 오래 할 것 같습니까?
(범조) 아... 그거야...
(공주) 나 다 듣고 있다
대답 잘해라
캡!
안에 계셨습니까?
너는 그런 치사한 질문
하고 싶나?
(공주) 그것도 이렇게
새까맣게 어린 후배한테
(일주) 최인하 말입니다
언제까지 서범조랑
2인 1조랑 돌려야 합니까?
계속 같이 돌려
피노키오인데
기자 구실 제대로 하겠어?
왜요~ 그래도 헬스장 사건도
그 친구 공이 컸습니다
(공주) 그게
최인하 공인가?
(공주) 둘이 같이 있었으니까
가능한 거지
막말로 송 부장이 딸 챙기겠다고
슬쩍 뒤로 언질을 줬을지도 모르고
언질 안 줬거든요!
쥐뿔 안 챙겼거든요!
확!
쏴~~~
(일주) 에이~
전혀 챙기지 않던데요?
(일주) 오히려 너무 선을
긋는 것 같아서 너무 안쓰럽더라고요
(공주) 야~ 송 부장이 어떤 사람인데
티내고 챙기겠냐? 뒤로 챙기지!
(범조) 낙하산이라고
너무 무시하는 거 아닙니까?
(범조) 낙하산도
실력이 있을 수 있어요
(공주) 능력 있으면
공채로 들어왔겠지~!
(공주) 달리
낙하산인가?!
(공주) 걔는 광고용
그 이상도! 그 이하도 아니야
(인하) 캡한테 해명해 주세요
저 챙겨준 적 없고 언질 준 적도 없다고
헬스장 사건은 온전히
저 혼자 알아낸 거라고 얘기해 주세요
내가 왜?
(인하) 엄마!
(차옥) 부장!
회사에선
부장이라고 불러
죄송합니다
부장
잘한 건 잘했다고
해 주시면 안 되나요?
(인하) 챙겨주는 거
바라지도 않아요
칭찬할 거 있으면
해 주시고
지적할 거 있으면
지적해 주시고
그렇게 남들하고
똑같이만 대해 주세요
너는 피노키오에다가
낙하산이야
(차옥) 약점도 있는데
특혜까지 받았어
그런데 다른 공채들하고
똑같이 대해달라고?
너무 염치 없는
부탁 아닌가?
(범조) 너무하네 진짜
그리고 지적할 거 있으면
하라니까 얘기하지
(차옥) 난 여전히
네가 기자로서
아주! 불안하다고 생각해
♬ 씁쓸한 느낌의 음악 ♬
(일주) 아우..
살벌하네요
송 부장~
자기 딸을 구박하려고
뽑은 것 같습니다
♬ 씁쓸한 느낌의 음악 ♬
♬ 씁쓸한 느낌의 음악 끝 ♬
어이~ 최달포!
이리와 봐
네~ 캡!
이거 아까...
정후경찰서에서
받아낸 거다
(교동) 네 형 연락처야
네?
진짜입니까?
이게.. 진짜..
제 형 연락처예요?
그래~
그러니까 얼른...
(달포) 고맙습니다 캡!
정말 감사합니다!
야..
(교동) 야..
너무 떨려요
여기로 걸면 형 목소리를
들을 수 있는 거죠?
그래~!
고맙습니다, 캡
(교동) 야! 떨어져
떨..
고맙습니다 캡!
정말 고맙습니다
빨리 좀...
윤유래
(유래) 네!
(교동) 이리 와 봐
(교동) 이거 저...
최달포한테 전해 줘
네, 캡!
(유래) 뭐야~ 이게?
♬ 코믹하고 황당한 느낌의 음악 ♬
뭐야?
저게 다야?
(교동) 최달포!
그 쪽지..
네 형 연락처야
네, 압니다
이거..
내 인맥 다 동원해서
알아낸 거다
감사합니다
아니.. 저.. 뭐...
꼭 생색 내고 싶은 건 아닌데~
내 딴에는 네가 형을
많이 찾고 싶어 하는 것 같아서
상당히..
무리해서 알아낸 거야
얼른 전화해 봐
나중에 해보겠습니다
너 형을
찾고 싶다고 하지 않았나?
그냥 좀...
두려워졌습니다
혹시 형이 내가 알던 형이
아니면 어떻게 하나
그런 생각 때문에요
아니.. 왜
그런 생각을 하게 됐지?
13년은
너무 긴 세월이잖아요
(차옥) 나는 여전히 네가 기자로서
아주 불안하다고 생각해
(인하) 아우~!!
열받아
꾸르륵
아우! 배고파! 이씨~
(인하) 으씨~
탁탁탁탁
띵 똥~
(문자 수신음)
(달포) 배고프다며~
아무 말 안 할테니까 피하지 말고 먹어
♬ my story - 느린템포 건반 음악 ♬
이거
삼촌이 시킨 거야?
어~
너 그거 좋아하잖아
나 올 줄 알았어?
어
왜 혼자 먹고 있어 궁상 맞게
여자친구라도 부르지
여자친구?
누구?
있잖아~! 왜 그...
목소리 좋고
똑똑하고 친절하다는..
아~..
그거 네비야
아...
(인하) 진짜 우리 엄마
너무한 거 아니냐?
어떻게 그게 엄청난 부탁이야?
삼촌도 그렇게 생각해?
아니~
공정하게 봐달라는 소리잖아
(달포) 왜 그 뜻을
몰라주지?
내 말이
하...
삼촌 말대로 나~
엄마에 대한 환상이 컸나 봐
(인하) 너무 오랜 시간
기대를 키워와서
실망도 크고
더 힘든 것 같아
응
그 느낌 뭔지 알겠어
삼촌이 어떻게 알아?
알아
차라리 만나기 전이
더 좋았다 싶지?
(달포) 만나면
마냥 좋을 줄 알았는데
상상했던 거랑
너무 달라서
알수록 온통 상처고
괴롭고..
그렇지?
응 딱 그래
진짜 내 속에
들어왔다 온 거 같다
그래?
우리
예전처럼 지낼 수 있을까?
(인하) 이렇게
삼촌, 조카로 수다 떨면서
♬ my story - 느린템포 건반 음악 끝♬
가족으로 편하게 지낼 수 있을까?
(달포) 이제 그럴 수 없어!
난~
♬ 로이킴 / 피노키오 ♬
미안하지만 나는 안 돼
너는 그게 돼?
♬ 오늘도 그대는 웃네요 ♬
어
♬ 나 멀리서 그댈 따라서 웃죠 ♬
나는 돼
할 수 꾹! 있어
♬ 나 멀리서 그댈 따라서 웃죠 ♬
아이씨...
♬ 어쩌면 한번쯤은 날 보며 그대가 ♬
♬ 꼭 웃어 줄것만 같아 ♬
야 이건 꾹!
♬ 실 바람 타고 그대의 향기가 ♬
이 딸꾹질은 그러니까
♬ 코끝에 스치네~ ♬
♬ 나의 곁에~ 오~그대의 ♬
♬ 눈빛을 보면 떨려오네 ♬
♬ 먼 훗날 언젠가는 기억될 내 노래♬
♬ 소중한 그대여 ♬
♬ 우후후~ 후우우~ ♬
♬ 그대만이 운명이죠 ♬
♬ 우리 언젠가 함께할 그날을 ♬
♬ 그대만을 I love you ♬
(이영탁) 눈이
어느 정도 온거지?
적설량은
얼마 되지 않는데요
이게 녹았다가 새벽부터
한파에 얼어붙은 게 문제입니다
(연두영) 십중팔구는
빙판길이될 것 같은데
빙판길 사건, 사고
한 1분 반 정도 만들 수 있지 않나?
수습 돌려서 행인들 넘어지는 그림
많이 확보하면 2분까지 가능합니다
올해 눈이 많다는 기상예보도 있어서
만들만 합니다
빙판길 사건, 사고들 우리 수습들
다 불러서 그림 만들어 오라고 해
카메라 기자
다 같이 배치하고
사람들이 빙판길 넘어지는 그림들
이번에는 제대로 잡아오라고 해
그리고 리포트는
최인하한테 맡겨
최인하한테 리포트를요?
걘 아직 수습입니다~
맡기라면 맡겨
갑자기 왜...
혹시 송 부장 딸 챙겨서
점수따려는 겁니까?
쯧쯧쯧 얕은 놈
지금 내가 송 부장한테
아부하는 걸로 보이냐?
나는 지금 송 부장한테
항명하는 중이다
피노키오도 기자 할수 있다는 걸
보여주려는 거야
아~ 네~
그러십니까?
참!
그거 아셨습니까?
오늘 송 부장
생일이라던데?
야~!
그걸 왜 이제 얘기해!
(공주) 케이크 챙겼나?
(일주) 아부 안 하신다면서요
마! 이건 아부가 아니라 예의지
내 진심을 왜곡하지 마!
지금 저보고...
리포트를 만들라는 소리십니까?
헐~!
진짜?
대박!
벌써?
아, 좋겠다
왜?
못하겠습니까?
아니요! 합니다
할 수 있습니다
물론입니다
빙판길 사건 사고요?
네!
제대로 만들어 보겠습니다
이야! 나 드디어 입봉이다!
오호! 오호! 오호!
야 최인하 너 진짜 입봉하는 거냐?
어! 빙판길 사건 사고 모아서
리포팅 해보래
어떻게 하지?
나 지금 꼴이 완전 엉망이지
엉망이다 뿐이냐?
눈 뜨고 못 봐주겠다
아~ 아 머리 어디서 깜지? 경찰서
화장실에 지금 뜨건운 물 나오나?
아~ 옷이랑 구두는?
아빠한테 갖다달라고 해야겠다
축하한다, 최인하
고맙다! 서범조!
짝!
꺄~~~~아하하~
치!
너 왜 그래?
아~ 진짜!
아흐...
왜 저래?
후!
찬수
응
오늘은 보고할 만한
사건 없냐?
어 아직은
그런데 너 어제 혹시
제노스퀘어에 가지 않았냐?
아니 아니 왜?
아, 나 어제 제노스퀘어에 갔었는데
너를 본 것 같아서
하~ 나랑
닮은 사람이었나 보지
그런데 너
제노스퀘어에 왜 간 거야?
거기 근처 기지국에서
문덕수의 휴대전화가 감지됐거든
문...덕수 휴대전화?
어~ 그놈은 사람 많은 데서만
켰다 끈다니까 약올리는 것도 아니고
이따 점심이나
같이 먹을래?
오늘 빙판길 취재 나가야 해
나중에 먹자
간다~
(달포) 어~ 왜?
(찬수) 너 지금 어디냐?
나야 뭐 뻔하지
왜 거짓말을 하지?
(재명) 저는
기재명이라고 합니다
(찬수) 거기 근처 기지국에서
문덕수 휴대전화가 감지됐거든
아닐거야..!
달포야! 달포야!
캡이 나보고 빙판길 사건 사고로
기사 만들어보래
드디어 입봉이다!
잘됐네
에게
그게 다야?
내가 이 순간을
얼마나 꿈꿔왔는지 너도 알잖아
내가 드디어 기자로서
TV에 나간다고
축하 안 해 줘?
야, 너 미쳤어?
누가 보면 어쩌려고...
축하해
축하해 줄 테니까
너도 나한테 괜찮을 거라고 해줘
너 왜 그래?
무슨 일 있어?
괜찮을 거라고 해~
얼른
괜찮아
괜찮을 거야
걱정 마
고맙다
얘기해
무슨 일이야?
아~ 속이 또 안 좋아서
갑자기 왜?
뭐 잘못 먹었어? 약 사올까?
약으로는 안 돼
사촌이 땅 사서 생기는 복통은
약으로도 안 된다잖아
무슨 소리야?
아아~ 흣...
네가 입봉한다는 소리 들으니까
배가 더 꼬이는 것 같아
뭐?!
야! 너...
너 리포트
이 꼴로 나갈 건 아니지?
너 지금 상당히 추해
알아~!
치
어? 어라!
물이 왜 안 나와?
단수야?
야! 지금 네가
나한테 이러면 안 되지!
MSC뉴스 최인하입니다
야! 너 머리 어떻게 감았어?
조금 아까 단수 됐던데
샴푸까지 했네?
대단한데?
음~ 이쯤이야
입봉 기자한테는 껌이지
(달평) 아~ 이 추운 날
뭐! 대단한 일 한다고 옷을
가지고 오라 마라 하는지 모르겠습니다
(공필) 아!
대단한 일 맞지야~!
아 지그 동료들 중에서
인하 갸가~
아 그 머시냐..
아 제일 먼저
방송에.. 아구~
방송에
나가게 됐담시롱?
(공필) 아 그런거라믄 사람들한테
막 자랑해싸도 되는 것이여!
아유~ 빨리 하는 게
뭐 자랑이라고~?
동기 중에~
제일 빨리 리포트 하는
최인하 기자 만나러 왔습니다
기자실이 어디요?
(달평) 에이! 최인하 이 망할 계집애!
적~당히 좀 잘하지! 적당히~
최인하 기자를
조까 만나러 왔는데
거 왜 기자 동기들 중에
기록~적으로
빨리 리포트 나간다는
기자 있잖아요~!
최인하 기자를
좀 만나러 왔는데..
거 왜 기자 동기들 중에
제~일 빨리 리포트 나간다는
허!
여기 최인하 할아버님하고
아버님이시래
(다 함께) 안녕하세요?
안녕하세요?
아버님, 할아버님
내 딸이 여기에서
자는 건가?
쌔카만 멀마들하고?
아이~ 당연하죠~
(서학) 아 근데 뭐.. 두 분이
걱정하시는 그런 일은 절대 없습니다
(서학) 다들 너무 피곤해가지고
딴 맘 먹을 틈이 없거든요
달포는?!
최달포도 여기에서 자나?
네!
아~ 하긴 달포는
좀 걱정을 하셔야겠다
그 자식 요즘
좋아하는 여자가 생겼는데
윤유래를 좋아한답니다!
나?
(서학) 그랬어?
나는 최달포가
좋아하는 애가..
윤유래야!
달포가 얼마 전에
나한테 상담을 하더라고
좋아하는 여자 애가 생겼는데
그게 윤유래라고
이 친구입니다
윤유래
겁나게 고운 아가씨구먼
우리 달포 조까
잘~ 부탁할게요잉~
아~... 네..
괜찮냐~?
아~ 그때 그래서
누구는 그지 같은 동기 만나서
쎄! 빠지게 고생하고 씨~
미안하다~
거지 같은 동기라서
에이~
그때 상처 받았겠구나..
아~ 나 이제 완전 알겠어
하우~ 쩝
그동안 왜 몰랐지?
그렇게 티를 냈는데
(달포) 아~ 윤유래 어디 있었어!
한참 찾았잖아!
찾았겠지..
눈이 빠지게 찾았겠지
우리도 빙판길에서
사람들 넘어지는 그림 따오래
아! 어우!
이게 무슨 짓이지?
왜 그래?
일단 미안해
내가 눈치가 없었지?
너 많이 힘들었겠다
아 뭔 소리야?
그렇지만 나 너한테
남자로서 어떤 매력도 못 느껴
네가 매력이 없다는
뜻이 아니라
내가 다른 남자한테 눈길 줄 만큼
여유롭지 않다는 뜻이야
나 좋아하는 사람 있거든
야! 너 지금 무슨 오해...
(유래) 일단 들어!
네 마음 정리하라 마라
얘기하지 않을게
왜냐하면 그건 네 감정이니까
나는 그걸 존중할 거야
대신!
너도 나처럼 내 감정을
좀 존중해줬으면 해 됐니?!
아니 되긴 뭐가 돼?
지금 빨...
아!
이후로 이 건에 대해서는
어떤 언급도 하지 않았으면 한다
가자
아니 나 지금
무슨 짓을 당한 거야?
내가 얘기했다
네가 유래 좋아한다고
이 미친놈
아니 대체 왜?!
기자실에
인하 아버님하고
할아버님이 오셨거든?
서학이가 너랑 인하 사이
얘기하려고 해서
내가 둘러댔다
내가 미친 짓 한 거냐?
(인하) 나 어때?
잘 어울려?
화장 어때?
신경써서 메이크업 했는데
(달평) 와~ 신기하네~?
세상에 못생겨지는 화장도 있고
아빠!
야~ 언제쯤 나온대냐?
10시 메인뉴스!
꼭! 챙겨보~
(달평) 집에 텔레비전도 없는데
어떻게 보냐?
우씨~
그래도 꼭 보~
컴퓨터로 다시보기 되니까
꼭 봐요~ 꼭!
달포 형님은 어디 있냐?
달포 삼촌?
삼 삼.. 삼촌
최인하! 가자
밑에 취재 차량 도착했대
어! 알았어
할아버지! 아빠!
나 먼저 나가요
가보겠습니다!
할아버님, 아버님
하...할아버님..?
아버님..?
으하하하
타닥 타닥 타닥
(범조) 어머니~!
(로사) 어! 아들~!
오늘 빙판길 취재라며~
날도 추운데~
부스럭 부스럭
(로사) 귀마개
(로사) 모양 좀 빠지기는 한데
그나마 스타일리시한 걸로 골랐어
어, 인하 씨도 해요
감사합니다
저 어때요?
날 추운데 모양 좀 빠지면 어때?
괜찮아
(로사) 이거 좀 갖고 있어 봐
핫팩~
(공필) 여보시오..
(공필) 저~기 저
오소리가 누구대요?
(서학) 범조백화점 아시죠?
(공필) 어
거기 회장님이세요
(서학) 그리고 저 옆에
전봇대 같은 놈이 그 회장님 아들이고
백화점 회장 아들?
아니, 돈도 많은데
왜 사서 고생을 해?
(서학) 그러게요~
저도 그게 궁금합니다
(인하) 감사합니다
(로사) 그래요
백화점 회장 아들?
♬ Every Single Day - Challenge ♬
호~~
빨리빨리 안 오지! 어?!
(재환) 한강구 빙판길은 빤해서
선점하지 않으면 말짱 꽝이야! 어?
(재환)빨리 타!
(함께) 네!
빨리 빨리 빨리!
♬ 조금씩 내게 타오르는 ♬
(유래) 파이팅 하자
♬ 도전이 느껴져 ♬
선배!
기와동 유치원 앞 고갯길은
♬ 어느새 점점 빠져드는데 ♬
우리가 먼저 찜합니다~
(재환) 출발하시죠, 형님!
♬ 이루어 질 수 없을 거라 ♬
♬ 고민도 했지만 ♬
얘냐? 찜하고 말고가 어디 있어?
♬ 이미 맘은 널 향해 있어 ♬
자리 잡는 게 임자지~
어유~ 이것들은 왜 이렇게 안 와?
♬ 이미 맘은 널 향해 있어 ♬
뛰어!
♬ 너의 아픔 모두 ♬
26기 최인하입니다
서범조입니다
♬ 너의 아픔 모두 ♬
(주호) 얘가 리포트 할 놈이냐?
(범조) 네
♬ 다 감싸 안고 싶어 ♬
(주호) 이거 입고 얼른 타
♬ 너의 미소를 볼 수 있다면 ♬
이거 회사 점퍼예요?
나 회사 점퍼 생긴 거야?
♬ 너의 미소를 볼 수 있다면 ♬
오~~~~
오오오!
♬ 어떤 어려움도 ♬
우오~~ 대~박!
♬ 다 감당 할 수 있어 ♬
야! 쟤 차에 얼른 태워!
네!
♬ 다 감당 할 수 있어 ♬
(인하) 와~~
♬ 너와 함께 할 수 있다면 ♬
(인하) 오~~
(주호) 야!
♬ 너와 함께 할 수 있다면 ♬
오~ 소리 한 번만 더하면 던져버린다
♬ I'm going to love you ♬
죄송합니다
♬ I'm going to hold you ♬
오...
하하하
♬ I'm going to feel you Hold me now ♬
아 오늘 빙판길 취재
어디로 갈지 조사는 해놨어?
♬ I'm going to feel you Hold me now ♬
네! 일단~!
♬ I'm going to love you ♬
경사가 많이 진 곳 위주로 뽑았어요
(인하) 동그라미 친 데는 그늘진 데라
♬ I'm going to hold you ♬
자주 빙판길이 된대요
언제 이런걸 배웠어?
♬ I'm going to hold you ♬
우리 아빠 공인중개사시라
♬ I'm going to feel you Hold me now ♬
이쪽 지리 빠삭하시거든
아까 받아놨지
♬ I'm going to feel you Hold me now ♬
(범조 & 주호) 오~
(달포) 명찬동 놀이터 앞이랑
찬파공원 올라가는 길
장육 삼거리, 사천 파출소 앞쪽도
경사가 심합니다
차도 자주 미끄러지고..
(재환) 그쪽은 한번도 안 찍어 봤는데
그새 조사한 거야?
제가 택시기사 경력만 5년입니다
서울시 경사길은 거의 다 꽤고 있습니다
하~ 이럴 때는
그 경력 쓸만하네~!
일단!
(재환) 빙판길 촬영의
포인트는!
명당 자리를
확보하는 거다
(재환) 명당 자리란~?
(주호) 수많은 사람들이
발라당!
아~! 실감나게!
넘어지는 곳!
(주호) 이 빙판길 취재는
모든 방송사가 다 하는
계절 아이템이라
할 얘기는
다 거기서 거기야~
관! 건! 은!
(주호) 어디가 쎈~!
그림을 찍느냐인데
(주호) 작년에 운 좋게
NTS가
(주호) 대박으로 넘어지는
아저씨를 잡아서 히트를 쳤지!
(주호) 그래서 그
명! 당! 자리가 중요한 거야
(재환) 문제는 그 명당 자리가
점점 좁아지고 있다는 거다
(재환) 요즘은 눈 오면 다들
바로 바로 눈을 치우는 데다가
(재환) 구청에서 제설함들을
워~낙 많이 설치해서
(주호) 명당 자리 경쟁률이
치열해지고 있지
오늘은 텄네~
다른 데 가자
그러게 내가 다른 데
찾으시라니까~
(범조) 이런 뻔한 데 말고
최인하가 뽑은 데 가보죠
처음 가보는 데는 불안한데
스르릉~ 턱!
여기 말고 몇 군데
더 찍어야 하니까
둘 중 1명이
사전답사 좀 해와 봐
네!
제가 갔다 올게요
내가 갈 테니까 너는 여기 있어
이쪽 동네는 내가 더 잘 아니까
그래
아우~
쟤 너무 티낸다~
어쩌면 좋냐?
♬ Every Single Day / Non - fiction
(부드러운 느낌의 기타 연주) ♬
YGN 기자
최달포라고 하는데요
여기 미끄러운 빙판길이
어디 있어요?
저쪽으로 가 봐요
♬ Every Single Day / Non - fiction
(부드러운 느낌의 기타 연주) ♬
(부드러운 느낌의 기타 연주) 끝♬
저 사람이 왜?
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
(할머니) 기자 양반
(달포) 네, 할머니
(할머니) 내가 가 봤는데
(할머니) 저기 구공단 뒷길이
지금 엄~청 미끄러워
(달포) 구공단 뒷길이요?
(할머니) 응
기자라고?
(할머니) 내가 어딘지 아니까
같이 가볼까?
네! 좋죠
(재명) 같은 운수업 종사자셨네
지금은...?
택시 정리하고...
쉬고 있습니다
뭐야, 저 자식?
설마...?
일부러
나한테 접근한 거야?
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
♬ 긴장감 도는 음악 끝 ♬
짜잔~! 어때요?
(인하) 빙판길에
경사도 꽤 심하고 딱이죠?
어우!
제대로 골랐네~!
(주호) 카메라 세팅하자고
야~!
여기 에스컬레이터 없어?
다 얼었는데 어떻게 다녀?
그러니까
여기가 명당인 거야~
으~ 추워
(주호) 아~
(남자) 아야!
-어?
(주호) 아이~ 아깝네
(인하) 아~
(남자) 아악!
(주호) 제대로 넘어졌는데 놓쳤네
(남자) 아! 허리야!
어이~ 수습!
여기 잘 골랐다!
네!
(범조) 괜찮으세요?
(남자) 아.. 아..
안 되겠다
제 손 잡고 내려가세요
(남자) 아우~ 감사합니다
(주호) 야~
쟤한테 저러지 말라고 해
넘어지는 거 찍어야 하는데
저러면 안 되지~
네~..
꾹!
스윽~
(범조) 오! 으아아악!
서범조!
아! 흣~!
아니야! 나 괜찮아
괜찮아, 나 멀쩡해..
나 넘어지는 거 찍었어?
아니, 아직
아~ 찍었어야 했는데
그림 죽였는데~
선배가..
너 지나가는 사람들
도와주지 말래
꾹!
넘어지는 거
찍어야 하는데 방해된데
아, 깜빡했다
너 딸꾹질해?
어
왜?
별거 아니야
금방 멈출 거야
(주호) 아~! 좀 넘어져 주세요
날이 춥습니다....
꾹!
이제 겨우 하나 건졌네
(차옥) 캡이 최인하한테
빙판길 리포트를 맡겼다고?
아무래도 수습이 할 수 있는
가장 쉬운 리포트이지 않습니까?
글쎄~?
그건 보통 사람들일 때 얘기지
피노키오한테 쉽지 않을 걸?
어려울 게 뭐 있습니까?
그냥 뻗쳐놓고 사람들 넘어지는 그림
찍어 붙이면 되는 건데
그냥 감나무 아래
가만히 앉아서
떨어지는 감
받아먹는 일 아닙니까?
글쎄~?
그 가만히 앉아있는 게
피노키오는 안 될걸?
(주호) 최인하
가만히 있지 못해!
(여학생들) 감사합니다
아니...
그래도 학생이 내려오는데
아, 오늘 나
운 드~럽게 없는 날이네
(주호) 어쩌다가
너희 같은 놈하고 엮여서
야~
너희 오늘
뭐 찍으러 왔는지 까먹었냐?
아니! 압니다!
근데 넘어질 거 뻔히 알면서
보고만 있는 게 영 걸려서
딸꾹질이 나요
딸꾹질하는 채로
리포트할 수는 없잖아요
넘어질 거 뻔히 아는데
안 찍으면 리포트고 뭐고 없어
(주호) 아! 그림이 없는데
어떻게! 뉴스가 나가나?
에휴~
어?
안 되는데~!
최인하! 너 쓸데없는 짓 하지 말고
가만히 있어
꾹!
턱 턱 턱턱턱
파사삭
야! 서범조!
말귀를 못 알아들어?
귀마개 빼 인마!
(주호) 야 인마!
야!!!
(연두영) 그래서 결국
빙판길 촬영을 접었어?
(차옥) 네 딸꾹질 때문에
더 이상 진행할 수가 없었다고 합니다
넘어지는 사람들을 그냥 두고 보는 게
양심에 반한다고 생각했나 봅니다
(연두영) 하~
그래서 딸꾹질을 했다?
그럼
이 아이템은 킬이야?
아니요 다른 팀들을 예비로 돌려서
아이템 나가는 데 문제 없을 겁니다
이런 일이
생길 줄 알았다는 뜻인가?
네
앞으로도 최인하가
이런 식으로
문제를 또 일으킬 것 같은데
이런 간단한 취재도 못하는데
앞으로 기자할 수 있겠어?
조만간 정리하겠습니다
분위기 심상치 않네요
최인하 이러다가
인턴으로 끝나겠는데요?
(일주) 애들오면 어떻게
제가 혼낼까요?
아니...
캡 성정상~
누구한테
큰소리치는 거 안 되시니까
(일주) 제가 대신...
(함께) 저희 복귀했습니다
야 이 미친 놈들아!!
너희 기자야?!!
(공주) 앞으로 24시간 동안
서울시내 빙판길 죄다 다니면서!
(공주) 연탄재 뿌리고 한 시간에
한 번씩 인증샷 찍어서 보내!
-죄송합니다
꾹!
최인하!
너는 지금
왜 딸꾹질을 하는 건데?
죄송하지 않다는 뜻인가?
꾹!
네
솔직히 제가
뭘 잘못했는지 모르겠습니다
(인하) 빙판길이었고
애들이 내려오고 있었습니다
눈앞에 사람이 다칠지도 모르는데
빤히 보고만 있으라는 소리입니까?
그래야 기자입니까?
그래!!
그게 기자다!
그렇게 사람들 구하고 싶으면
기자 때려치우고 자원봉사를 해!
아니 차라리
스파이더맨이 되면 되겠네~
너희 둘이 쫄쫄이 입고
방방곡곡 돌아다니면서
세계 평화에 이바지하고!
좋네~!
야~! 세계 평화가 이뤄졌는데
왜 이렇게 열불이 나지?
기자도
사람은 구해야죠!
기자도 공익을
생각해야 하는 거 아닙니까?
기자는 지켜보는 게
공익이야!!
♬ my story - 따뜻한 느낌의 반주음악 ♬
그걸로 뉴스를 만드는 게 공익이고!
그 뉴스를 구청 직원이 보게 만들고!
♬ my story - 따뜻한 느낌의 반주음악 ♬
대통령이 보게 만들고!
온 세상이 보게 만드는 게!
♬ my story - 따뜻한 느낌의 반주음악 ♬
그게 기자의 공익이다!
너희가 연탄
두세 개 깨는 동안에
빙판길 문제로
뉴스를 만들었으면~!
그걸 보고 구청 직원들은
거기에 제설함을 설치했을거야!!
(공주) 사람들은
집앞에 눈을 치웠을거고
(공주) 춥다고
손 넣고 다니는 사람들은
넘어지면 다치겠다 싶어
손을 빼고 다녔을 거다!
너희가 연탄재 몇 장 깨서
몇 명 구하겠다고 뻘짓 하는 동안에
수백, 수천 명을
구할 기회를 날린 거야
알아?!!!
(공주) 알아? 몰라?!!
아... 알겠습니다
잘못했어? 안 했어?!!
잘못했습니다
앞으로 너희 일진 말고
나한테 직접 30분 단위로 전부 보고 해
알았어?!!!
(함께) 네
가 봐
하우~
왜?
아니요, 그냥...
앞으로 잘하겠습니다, 캡
하우~
♬ my story - 음악 끝 ♬
캡
왜?
다시 취재 나가겠습니다
지금?
네
그만하지~
리포트 욕심이 나는가 본데
리포트 안해도 됩니다
다른 수습들처럼
그냥 그림만 찍어오겠습니다
절대 개입하지 않고
지켜보겠습니다
딸꾹질 안 할 자신있어?
네
납득이 됐거든요
그럼 뭐.. 그러던가
♬ 밝고 경쾌한 느낌의 음악 ♬
이번에도 못해내면
최인하 정리해
알겠습니다
그런데 보니까 뭐~
그렇게까지 안 하셔도 될 것 같은데요
(주호) 아으~!
♬ 밝고 경쾌한 느낌의 음악 끝 ♬
(주호) 어휴~
연탄 천사들 또 나오시네
이번에도 연탄 깨려고
출동하는 건가?
아니요!
이제 절대 연탄 안 깹니다
그거를 어떻게 믿어?
거짓말 아닙니다
봐요
이제 딸꾹질 안 하잖아요
그 놈의 귀마개나 빼
오늘 운 진짜
드럽게 없는 날이네
타!
부~우웅~ 끼기기긱
드르르륵 턱
(유래) 아! 아야...
(달포) 야, 괜찮아?
(유래) 어어~ 어!
돈 터치!
나혼자 일어날 수 있어
가자
야, 니들 뭐야?
너 쟤한테 차였어?
허~
그런가 봅니다
(달포) 아흐!
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
전화해서 확인해 볼까요?
제대로 찍고 있나 없나?
됐어~!
뭐 그깟걸 확인해
투둑
송 부장한테 큰소리치긴 했지만
속으로는 초조하시죠?
내가?
아니, 전혀~!
삐리리리릭
어딥니까?
찍고 있어요?
딸꾹질은요?
연탄 안 깨요?
키햐~ 제대로 하고 있어
(주호) 주민 인터뷰도 알아서 척척 따고
연탄도 안 깨고 딸꾹질도 안 해
(인하) 매년 눈 내리는 시기가
빨라지고 있는데...
선배!
저기 사람들 내려옵니다
OK! 아 끊는다!
흐~!
제대로 찍고 있답니까?
어
아~ 그래요~?
제대로 찍고 있어요?
(공주) 연탄도 안 깨고
딸꾹질도 전~혀 안 하고
(공주) 아~ 피노키오라고
취재 못할 줄 알았는데 잘하네
걱정할 필요 없겠어요!
네! 고생하십시오
(공주) 최인하, 서범조
지금 문제없이 취재 잘하고 있답니다
그래서?
정리할 이유없지 않나요?
앞으로 이런 문제가
또 발생하지 않겠나?
기자라면 취재를 위해서
양심을 꺾어야 할 순간이 많이 올 텐데
그때마다 이렇게 일일이
가르치고 납득 시키면서 가기에는
너무 더디지 않겠어?
오늘 최인하한테
저도 많이 배웠습니다
기자라면 아까 같은 상황에서
연탄을 깨면 안 되죠
하지만 또 기자라면
찍기 전에 최인하가 했던 고민을
당연히 해야 한다고 생각합니다
그런 고민 없이 찍어만 내면
그건 기사가 아니라
찌라시죠
나를 훈계하겠다는 건가?
훗~ 아니요
최인하를
칭찬해 주시라는 소리입니다
잘한 건 칭찬해 줘야죠
훗~~
♬ 밝고 따뜻한 느낌의 음악 ♬
(공주) 제가 생각하기에
최인하는 더디지만
(공주) 꽤 쓸 만한
기자가 될 것 같습니다
♬ 밝고 따뜻한 느낌의 음악 ♬
♬ 밝고 따뜻한 느낌의 음악 끝 ♬
경찰서로 바로 갈거지?
어
(달포) 안 타?
당분간
좀 따로 다녔으면 하는데
아무래도
이런 상황이 좀 부담스럽네
그래 먼저 타라
나 다음.. 다음 거 탈게
그래, 그럼
아, 참
아이고
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
혀... 형
하~ 최달포 씨
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
(재명) 여기 기자였습니까?
네?
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
네..
자랑할 만큼 좋은 직업인데
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
왜 거짓말을 했습니까?
왜 우리 집을
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
찾아왔습니까?
왜 내 차를
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
기웃거렸습니까?
취재를 갔다가 우연히 형 트럭을 봤습니다
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
그래서 반가운 마음에
다시는!!!
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
형 소리 하지 마
내 근처에 얼씬도 하지 마!
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
기자들은!!
다 끔찍하고
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
역겨우니까
턱턱턱
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
트르릉 트릉~~
부르릉~ 부르르릉~
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
하...
하아~
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
으아..
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 끝 ♬
(남자) 아니~
말이 안 된다니까!
맥주 반 잔 마셨다고
반 잔!
(남자) 그런데
면허 취소라니~
보세요
여기 0.107 나왔지 않습니까?
(경찰1) 0.1 이 넘어서!
면허취소 수치에 해당됩니다
(남자) 정말 아니라니까
진짜! 아니라니까!
알았으니까
일단 경찰서 가서 얘기하시죠
(남자) 어어어! 갑시다
(경찰1) 문 열어
아 잠깐만!
내 휴대전화
내 휴대전화, 휴대전화
(경찰1) 빨리 오세요
빨리!
탁! 트르르릉
부르릉~ 끼~이익
(경찰2) 이 봐요! 이 봐!
거기 서!
부르릉~
위용 위용 위용 (싸이렌 소리)
끼이이익!
끼기기기기긱!
위용 위용 위용 (싸이렌 소리)
흐~으~
흐으~
(주호) 10분만! 더 찍고 정리하자
이 정도면 충분히 건졌어~!
(인하&범조) 네!
(인하) 그런데 선배~!
(인하) 선배는 사고 장면 찍으면서
우리 같은 고민 안 하셨어요?
하~ 했지
왜 안 했겠냐?
그런데 기자라는 게
움직이고 기다린 만큼
그림을 건지는 거거든
(주호) 그게
너~무 힘들어서!
하면 할수록
아주 못된 걸!
빌게 되더라고..!
(범조) 어? 선배!
저기 쟤 넘어질 것 같아요
(주호) 어차피
일어날 사건이면
이왕이면 내 눈앞에서
일어났으면 하는 행운이 있으면 좋겠다고
그런 행운이 있었어요?
아니!
아직까지 한번도 없었어
위용 위용 위용
끼기기긱!
끼이익!
위용 위용 위용
끼기기긱!
오지 마라~! 오지마!
위용 위용 위용
끼기긱!
타앙! 털크럭
위용 위용 위용
(경찰2) 4134! 4134!
(경찰2) 정차! 정차하세요!
위용 위용 위용
(경찰2) 역주행 하지 말고 옆으로!
(경찰2) 정차해요! 빨리!
위용 위용 위용
끼기긱!
부~우웅~!
위용 위용 위용
(인하) 어? 이게 무슨 소리야?
사고인가?
위용 위용 위용
끼기긱!
(함께) 선배!
위용 위용 위용
찍고 있어
끼기기기긱!
♬ 무거운 음악 ♬
어? 위험해!
위용 위용 위용
♬ 무거운 음악 ♬
끼기긱 끼기기긱!
터어엉~!!
타앙~!
끼~이이익!
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
드르르륵
안 돼!
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
끼~이이익!
부르르릉~~
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
푸욱 펑!!
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
(경찰1) 나와요! 나와!
(재명) 괜찮아?
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
전.. 괜찮아요
허... 헉...
다행이다 하명아...
무사해서
허억... 허억..
(남학생) 아저씨!
(남학생) 아저씨~!
일어나 보세요
(남학생) 아저씨!
♬ 믿을수 없는 걸 알아 ♬
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♬ 이제는 아무도 ♬
수월왕비와 한국드라마 한글자막
♬ 진실을 말하려고 하지 않아 ♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
♬ 지킬 수 없는 걸 알아 ♬
단독 제대로 물었습니다
얘기야 키우기 나름이죠
♬ 이제는 더 이상 ♬
왜 내가 아니고 범조야?
네 알겠습니다
♬ 이제는 더 이상 ♬
내 아들 서범조?
(차옥) 이 정도면
♬ 이제는 더 이상 ♬
(차옥) 판을 벌릴 만하지 않나요?
♬ 사실을 말하려고 하지 않아 ♬
(남학생)저한테 와서 괜찮냐고 물었어요
형 만나고 왔다며
♬ 사실을 말하려고 하지 않아 ♬
어떻게 됐어? 뭐 좀 알아냈어?
저게 뭐야?
♬ 다시 찾을 수 없어 ♬
혼자 괜찮겠어?
수월왕비와 한국드라마 한글자막
♬ 가질 수 없어 ♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody